Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# MeshUtils,SkeletalMeshConverted
source: Successfully Converted Mesh
ko: 메시 변환 성공

# MessageDialog,AppHasCrashed
source: The {0} {1} has crashed and will close
ko: {0} {1} 크래시가 생겨 닫힐 것입니다.
zh_cn: {0} {1}已崩溃并将关闭

# MessageDialog,DefaultMessageTitle
source: Message
ko: 메시지
zh_cn: 信息

# MessageDialog,DefaultSystemErrorTitle
source: System Error
ko: 시스템 오류
zh_cn: 系统错误

# MessageDialog,LatestVideoCardDriverIssueReport
source: The latest version of the {Vendor} graphics driver has known issues. Please install the recommended driver version. {AdapterName} Installed: {InstalledVer} Recommended: {RecommendedVer}
ko: {Vendor} 그래픽 드라이버 최신 버전에는 알려진 문제가 있습니다. 추천 드라이버 버전을 설치해 주세요. {AdapterName} 설치 버전: {InstalledVer} 추천 버전: {RecommendedVer}

# MessageDialog,MessageMacOpenGLDeprecated
source: Support for running Unreal Engine 4 using OpenGL on macOS is deprecated and will be removed in a future release. Unreal Engine 4 may not render correctly and may run at substantially reduced performance.
ko: MacOS 에서 OpenGL 을 사용하여 언리얼 엔진 4 를 실행시키는 기능은 폐기되어 앞으로 삭제될 예정입니다. 언리얼 엔진 4 가 제대로 렌더링되지 않으며, 퍼포먼스가 심각하게 저하될 수 있습니다.

# MessageDialog,TitleMacOpenGLDeprecated
source: WARNING: OpenGL on macOS Deprecated
ko: 경고: MacOS 의 OpenGL 모드 실행 폐기됨

# MessageDialog,TitleVideoCardDriverIssue
source: WARNING: Known issues with graphics driver
ko: 경고: 그래픽 드라이버 관련 알려진 문제점이 있습니다.

# MessageDialog,UnsupportedMacOpenGLGraphicsCard
source: The current graphics card {AdapterName} is not supported because it only supports OpenGL {OpenGLVersion} but Unreal Engine 4 requires OpenGL 4.1 or later. Unreal Engine 4 may not render correctly and may run at substantially reduced performance on the current graphics card.
ko: 언리얼 엔진 4 는 OpenGL 4.1 이상이 필요하나, 현재 {AdapterName} 그래픽 카드는 OpenGL {OpenGLVersion} 까지만 지원됩니다. 언리얼 엔진 4 가 제대로 렌더링되지 않거나 퍼포먼스가 현저히 감소될 수 있습니다.

# MessageDialog,VideoCardDriverIssueReport
source: The installed version of the {Vendor} graphics driver has known issues. Please update to the latest driver version. {AdapterName} Installed: {InstalledVer} Recommended: {RecommendedVer}
ko: {Vendor} 그래픽 드라이버 설치 버전에 알려진 문제가 있습니다. 최신 드라이버 버전으로 업데이트해 주세요. {AdapterName} 설치 버전: {InstalledVer} 추천 버전: {RecommendedVer}

# MessageLog,BasicMessageLog_NewPage
source: New Page: {PageTitle}
ko: 새 페이지: {PageTitle}
zh_cn: 新页面: {PageTitle}

# MessageLog,BasicMessageLog_Notify
source: Notify: {Message}
ko: 알림: {Message}
zh_cn: 通知: {Message}

# MessageLog,BasicMessageLog_Open
source: Open Log
ko: 로그 열기
zh_cn: 打开日志

# MessageLog,CriticalErrors
source: Critical Errors
ko: 치명적 오류
zh_cn: 严重错误

# MessageLog,Errors
source: Errors
ko: 오류
zh_cn: 错误

# MessageLog,Info
source: Info
ko: 정보
zh_cn: 信息

# MessageLog,NoneObjectToken
source: <None>
ko: <없음>
zh_cn: <无>

# MessageLog,PerformanceWarnings
source: Performance Warnings
ko: 퍼포먼스 경고
zh_cn: 性能警告

# MessageLog,ShowMessageLogHyperlink
source: Show Message Log
ko: 메시지 로그 표시
zh_cn: 显示信息记录

# MessageLog,Warnings
source: Warnings
ko: 경고
zh_cn: 警告

# MetalRHI,ShaderDebugAuthFail
source: Could not access directory required for debugging optimised Metal shaders. Falling back to slower runtime compilation of shaders for debugging.
ko: 최적화된 Metal 셰이더 디버깅에 필요한 디렉토리에 접근할 수 없습니다. 느린 디버깅용 셰이더 실행시간 컴파일로 전환합니다.

# MetalRHI,ShaderPlatformUnavailable
source: Shader platform: {ShaderPlatform} was not cooked! Please enable this shader platform in the project's target settings.
ko: 셰이더 플랫폼: {ShaderPlatform} 쿠킹이 되지 않았습니다! 프로젝트의 타겟 세팅에서 이 셰이더 플랫폼을 활성화시켜 주세요.

# MetalRHI,ShaderPlatformUnavailableTitle
source: Shader Platform Unavailable
ko: 셰이더 플랫폼 사용불가

# ModuleDescriptor,ModuleWithInvalidLoadingPhase
source: Module entry '{0}' specified an unrecognized module LoadingPhase '{1}'
ko: '{0}' 모듈 항목에서 알 수 없는 모듈 LoadingPhase '{1}' 지정을 했습니다.
zh_cn: 模块条目'{0}'指定了一个无法识别的模块加载过程'{1}'

# ModuleDescriptor,ModuleWithInvalidModulesArray
source: The 'Modules' array has invalid contents and was not able to be loaded.
ko: 'Modules' 배열에 유효하지 않은 콘텐츠가 들어있어 로드할 수 없었습니다.
zh_cn: '模块'数组的内容无效并且无法被载入。

# ModuleDescriptor,ModuleWithInvalidType
source: Module entry '{0}' specified an unrecognized module Type '{1}'
ko: '{0}' 모듈 항목에서 알 수 없는 모듈 Type '{1}' 지정을 했습니다.
zh_cn: 模块条目'{0}'指定了一种无法识别的模块类型{1}'

# ModuleDescriptor,ModuleWithoutAName
source: Found a 'Module' entry with a missing 'Name' field
ko: 'Name'칸이 없는 '모듈' 항목을 찾았습니다.
zh_cn: 找到了一个缺失的'名称'文本域的'模块'条目

# ModuleDescriptor,ModuleWithoutAType
source: Found Module entry '{0}' with a missing 'Type' field
ko: 'Type' 칸이 없는 '{0}' 모듈 항목을 찾았습니다.
zh_cn: 搜寻具有缺失的'类型'域的模块条目'{0}'

# ModuleManager,Recompile_SlowTaskName
source: Compiling {CodeModuleName}...
ko: {CodeModuleName} 컴파일중...
zh_cn: 正在编译 {CodeModuleName}...

# ModuleUI,Load
source: Load
ko: 로드
zh_cn: 加载

# ModuleUI,ModuleActions
source: Actions
ko: 액션
zh_cn: 操作

# ModuleUI,ModuleName
source: Module
ko: 모듈
zh_cn: 模块

# ModuleUI,Recompile
source: Recompile
ko: 리컴파일
zh_cn: 重新编译

# ModuleUI,Recompile_SlowTaskName
source: Compiling {ModuleName}...
ko: {ModuleName} 컴파일중...
zh_cn: 正在编译{ModuleName}...

# ModuleUI,Reload
source: Reload
ko: 리로드
zh_cn: 重新加载

# ModuleUI,UnknownColumn
source: Unknown Column
ko: 알수없는 열
zh_cn: 未知列

# ModuleUI,Unload
source: Unload
ko: 언로드
zh_cn: 取消加载

# MovementComponent,InvalidMove
source: Mobility of {0} : {1} has to be 'Movable' if you'd like to move it with {2}.
ko: {0} 의 모빌리티: {2} 로 움직이려면 {1} 는 '무버블'이어야 합니다.
zh_cn: 如果您想让它随同{2}移动，那么{0} : {1}的移动性必须为‘可移动’。

# MoviePlayerTestLoadingScreen,LoadingComplete
source: Loading complete!
ko: 로딩 완료!
zh_cn: 加载完成!

# MovieScene3DAttachTrack,TrackName
source: Attach
ko: 어태치
zh_cn: 附加

# MovieScene3DPathTrack,TrackName
source: Path
ko: 패쓰
zh_cn: 路径

# MovieSceneCameraAnimTrack,TrackName
source: Camera Anim
ko: 카메라 애님

# MovieSceneCameraCutTrack,TrackName
source: Camera Cuts
ko: 카메라 컷

# MovieSceneCameraShakeTrack,TrackName
source: Camera Shake
ko: 카메라 셰이크

# MovieSceneCapture,BMPDescription
source: Image Sequence (bmp)
ko: 이미지 시퀀스 (bmp)
zh_cn: 图片序列 (bmp)

# MovieSceneCapture,CompositionGraphDescription
source: Custom Render Passes
ko: 커스텀 렌더 패스
zh_cn: 自定义渲染过程

# MovieSceneCapture,JPEGDescription
source: Image Sequence (jpg)
ko: 이미지 시퀀스 (jpg)
zh_cn: 图片序列 (jpg)

# MovieSceneCapture,PNGDescription
source: Image Sequence (png)
ko: 이미지 시퀀스 (png)
zh_cn: 图片序列 (png)

# MovieSceneCapture,UnableToRemoveFile
source: Unable to remove file
ko: 파일을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除文件

# MovieSceneCapture,UnableToRemoveFile_Format
source: The destination file '{0}' could not be deleted because it's in use by another application. Please close this application before continuing.
ko: '{0}' 대상 파일이 다른 어플리케이션에 사용중이라 삭제할 수 없습니다. 그 어플리케이션을 닫은 뒤 계속해 주세요.
zh_cn: 无法删除目标文件“{0}”，因为其他应用程序正在使用它。 请先关闭此应用程序再继续。

# MovieSceneCapture,VideoDescription
source: Video Sequence
ko: 비디오 시퀀스
zh_cn: 视频序列

# MovieSceneCinematicShotTrack,TrackName
source: Shots
ko: 샷

# MovieSceneClipboard,GenericClipboardFormat
source: Clipboard from {0}
ko: {0} 에서의 클립보드
zh_cn: {0} 的剪贴板

# MovieSceneClipboard,KeyDisplayFormat_Multiple
source: Clipboard from {0} ({1} keys)
ko: {0} 에서의 클립보드 (키 {1} 개)
zh_cn: {0} 的剪贴板（{1} 个关键帧）

# MovieSceneClipboard,KeyDisplayFormat_Single
source: Clipboard from {0} (1 key)
ko: {0} 에서의 클립보드 (키 1 개)
zh_cn: {0} 的剪贴板（1 个关键帧）

# MovieSceneEventTrack,TrackName
source: Events
ko: 이벤트

# MovieSceneFadeTrack,TrackName
source: Fade
ko: 페이드
zh_cn: 渐变

# MovieSceneLevelVisibilityTrack,DisplayName
source: Level Visibility
ko: 레벨 비저빌리티

# MovieSceneNameableTrack,UnnamedTrackName
source: Unnamed Track
ko: 무명
zh_cn: 未命名轨迹

# MovieSceneParticleTrack,DisplayName
source: Particle System
ko: 파티클 시스템
zh_cn: 粒子系统

# MovieSceneSkeletalAnimationTrack,TrackName
source: Animation
ko: 애니메이션
zh_cn: 动画

# MovieSceneSlomoTrack,TrackName
source: Play Rate
ko: 재생 속도
zh_cn: 播放速率

# MovieSceneSpawnTrack,TrackName
source: Spawned
ko: 스폰됨
zh_cn: 生成的

# MovieSceneStringTrack,TrackName
source: Strings
ko: 스트링

# MovieSceneSubTrack,TrackName
source: Subscenes
ko: 서브씬
zh_cn: 子场景

# MovieSceneVisibilityTrack,DisplayName
source: Visibility
ko: 비저빌리티

# NativeCodeGenerationTool,ClassName
source: Class Name
ko: 클래스 이름
zh_cn: 类名称

# NativeCodeGenerationTool,Close
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# NativeCodeGenerationTool,ConvertedDependencies
source: Converted Dependencies:
ko: 변환된 종속성:
zh_cn: 转换的依赖项：

# NativeCodeGenerationTool,CppNotSaved
source: Cpp file wasn't saved. Check log for details. %s
ko: cpp 파일이 저장되지 않았습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하세요. %s
zh_cn: Cpp文件没有保存。请查看日志获得详情。%s

# NativeCodeGenerationTool,Dependencies
source: Dependencies
ko: 종속성
zh_cn: 依赖项

# NativeCodeGenerationTool,FailedToGenerateProjectFiles
source: Failed to generate project files.
ko: 프로젝트 파일 생성에 실패했습니다.
zh_cn: 生成项目文件失败。

# NativeCodeGenerationTool,Generate
source: Generate
ko: 생성
zh_cn: 生成

# NativeCodeGenerationTool,GenerateNativeCode
source: Generate Native Code
ko: 네이티브 코드 생성
zh_cn: 生成原生代码

# NativeCodeGenerationTool,GeneratingCppFiles
source: Generating C++ files..
ko: C++ 파일 생성중..
zh_cn: 生成C++文件..

# NativeCodeGenerationTool,HeaderDirectory
source: Header Directory
ko: 헤더 디렉토리
zh_cn: 头文件目录

# NativeCodeGenerationTool,HeaderNotSaved
source: Header file wasn't saved. Check log for details. %s
ko: 헤더 파일이 저장되지 않았습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하세요. %s
zh_cn: 头文件没有保存。请查看日志获得详情。%s

# NativeCodeGenerationTool,HeaderPath
source: Header Path
ko: 헤더 경로
zh_cn: 头文件路径

# NativeCodeGenerationTool,InvalidBlueprint
source: Invalid Blueprint
ko: 유효하지 않은 블루프린트
zh_cn: 无效的蓝图

# NativeCodeGenerationTool,NoConvertedAssets
source: No Converted Dependencies was found.
ko: 변환된 종속성을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 没有找到转换的依赖项。

# NativeCodeGenerationTool,NoConvertedDependencies
source: Unconverted Dependencies, that require a warpper struct:
ko: 종속성 미변환, wrapper 구조체가 필요합니다:
zh_cn: 未转换依赖， 要求一个外围结构：

# NativeCodeGenerationTool,SourceDirectory
source: Source Directory
ko: 소스 디렉토리
zh_cn: 源码目录

# NativeCodeGenerationTool,SourcePath
source: Source Path
ko: 소스 경로
zh_cn: 源码路径

# Navigation,SimpleMoveErrorMovement
source: SimpleMove failed for {0}: movement not allowed
ko: {0} 에 대한 SimpleMove 실패: 이동이 허용되지 않습니다.
zh_cn: {0}的SimpleMove失败：不允许移动

# Navigation,SimpleMoveErrorNoComp
source: SimpleMove failed for {0}: missing components
ko: {0} 에 대한 SimpleMove 실패: 컴포넌트가 없습니다.
zh_cn: {0}的SimpleMove失败：缺失组件

# NetworkErrors,ClientReliableBufferOverflow
source: Outgoing reliable buffer overflow
ko: 나가는 신뢰성 버퍼 오버플로우
zh_cn: 输出的可靠缓冲器溢出

# NetworkErrors,GenericConnectionFailed
source: Connection Failed.
ko: 접속 실패.
zh_cn: 连接失败。

# NetworkErrors,GenericPendingConnectionFailed
source: Pending Connection Failed.
ko: 대기중이던 접속이 실패했습니다.
zh_cn: 等待完成的连接失败。

# NetworkErrors,HostClosedConnection
source: Host closed the connection.
ko: 호스트가 접속을 끊었습니다.
zh_cn: 主机关闭了连接。

# NetworkErrors,HostHasLeft
source: Host has left the game.
ko: 호스트가 게임을 나갔습니다.
zh_cn: 主机离开了游戏。

# NetworkErrors,NETDISCONNECTMSG
source: NETDISCONNECT MSG
ko: 넷접속해제 메시지
zh_cn: 网络断开连接信息

# OutputLog,ClearLogLabel
source: Clear Log
ko: 로그 비우기
zh_cn: 清除日志

# OutputLog,ClearLogTooltip
source: Clears all log messages
ko: 모든 로그 메시지를 비웁니다.
zh_cn: 清除所有日志信息

# OutputLog,DeviceTabTitle
source: Device Output Log
ko: 디바이스 출력 로그
zh_cn: 设备输出日志

# OutputLog,TabTitle
source: Output Log
ko: 출력 로그
zh_cn: 输出日志

# OutputLog,TargetDeviceOffline
source: {0} (Offline)
ko: {0} (오프라인)
zh_cn: {0}（离线）

# OutputLog,UnknownTargetDevice
source: <Unknown device>
ko: <알 수 없는 디바이스>

# PackageReportDialog,CancelButton
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# PackageReportDialog,OkButton
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 好

# PackageReportDialog,ReportWindowTitle
source: Asset Report
ko: 애셋 리포트
zh_cn: 资源报告

# ParticleComponents,MapCheck_Message_PSysCompErrorEmptyActorRef
source: PSysComp has an empty parameter actor reference at index {InstanceParamIndex} ({PathName})
ko: PSysComp 의 ({PathName}) {InstanceParamIndex} 인덱스에 공백 파라미터 액터 레퍼런스가 있습니다.
zh_cn: PSysComp在索引{InstanceParamIndex} ({PathName})处有一个空的参数actor引用

# ParticleComponents,MapCheck_Message_PSysCompErrorEmptyMaterialRef
source: PSysComp has an empty parameter material reference at index {InstanceParamIndex} ({PathName})
ko: PSysComp 의 ({PathName}) {InstanceParamIndex} 인덱스에 공백 파라미터 머티리얼 레퍼런스가 있습니다.
zh_cn: PSysComp在索引{InstanceParamIndex} ({PathName})处有一个空的参数材质引用

# ParticleModules,DistNotAllowedOnGPUFormat
source: Distribution {0} in {1} is using a distribution that is not supported on GPU emitters.
ko: {1} 의 {0} 분포가 GPU 이미터에 지원되지 않는 분포를 사용중입니다.
zh_cn: {1}中的分布{0}正在使用GPU发射器不支持的分布。

# ParticleParameterTrack,DisplayName
source: Particle Parameter
ko: 파티클 파라미터
zh_cn: 粒子参数

# PhysicsAsset,ConflictSyncAsync
source: Physics Asset had both sync and async bodies. Defaulting to sync scene only. If you'd like to use async change UseAsyncScene on the PhysicsAsset:{0}
ko: 피직스 애셋에 동기와 비동기 바디 모두 들어있습니다. 기본으로 동기 씬만 사용합니다. 비동기를 사용하려는 경우, 피직스 애셋의 UseAsyncScene 을 변경하세요: {0}

# PlatformInfo,Android
source: Android
ko: 안드로이드

# PlatformInfo,Android_All
source: Android (All)
ko: 안드로이드 (모두)
zh_cn: Android (所有)

# PlatformInfo,Android_ASTC
source: Android (ASTC)
ko: 안드로이드 (ASTC)

# PlatformInfo,Android_ATC
source: Android (ATC)
ko: 안드로이드 (ATC)

# PlatformInfo,Android_DXT
source: Android (DXT)
ko: 안드로이드 (DXT)

# PlatformInfo,Android_ETC1
source: Android (ETC1)
ko: 안드로이드 (ETC1)

# PlatformInfo,Android_ETC2
source: Android (ETC2)
ko: 안드로이드 (ETC2)

# PlatformInfo,Android_Multi
source: Android (Multi)
ko: 안드로이드 (멀티)
zh_cn: Android (多个)

# PlatformInfo,Android_PVRTC
source: Android (PVRTC)
ko: 안드로이드 (PVRTC)

# PlatformInfo,DesktopTargetPlatDisplay
source: Desktop (Win+Mac+Linux)
ko: 데스크탑 (윈+맥+리눅스)
zh_cn: 台式机 (Win+Mac+Linux)

# PlatformInfo,LinuxClient
source: Linux (Client-only)
ko: 리눅스 (클라이언트 전용)
zh_cn: Linux (仅客户端)

# PlatformInfo,LinuxEditor
source: Linux (Editor)
ko: 리눅스 (에디터)
zh_cn: Linux (编辑器)

# PlatformInfo,LinuxNoEditor
source: Linux
ko: 리눅스

# PlatformInfo,LinuxServer
source: Linux (Dedicated Server)
ko: 리눅스 (데디케이티드 서버)
zh_cn: Linux (专用服务器)

# PlatformInfo,MacClient
source: Mac (Client-only)
ko: 맥 (클라이언트 전용)
zh_cn: Mac (仅客户端)

# PlatformInfo,MacEditor
source: Mac (Editor)
ko: 맥 (에디터)
zh_cn: Mac (编辑器)

# PlatformInfo,MacNoEditor
source: Mac
ko: 맥

# PlatformInfo,MacServer
source: Mac (Dedicated Server)
ko: 맥 (데디케이티드 서버)
zh_cn: Mac (专用服务器)

# PlatformInfo,PS4
source: PlayStation 4
ko: 플레이스테이션 4

# PlatformInfo,WindowsClient
source: Windows (Client-only)
ko: 윈도우 (클라이언트 전용)
zh_cn: Windows (仅客户端)

# PlatformInfo,WindowsEditor
source: Windows (Editor)
ko: 윈도우 (에디터)
zh_cn: Windows (编辑器)

# PlatformInfo,WindowsNoEditor
source: Windows
ko: 윈도우

# PlatformInfo,WindowsNoEditor_Win32
source: Windows (32-bit)
ko: 윈도우 (32비트)
zh_cn: Windows (32位)

# PlatformInfo,WindowsNoEditor_Win64
source: Windows (64-bit)
ko: 윈도우 (64비트)
zh_cn: Windows (64位)

# PlatformInfo,WindowsServer
source: Windows (Dedicated Server)
ko: 윈도우 (데디케이티드 서버)
zh_cn: Windows (专用服务器)

# PlatformInfo,Wolf
source: Wolf
ko: 늑대

# PlatformInfo,XboxOne
source: Xbox One
ko: 엑스박스 원

# PlayerController,PlayerControllerPossessAuthorityOnly
source: Possess function should only be used by the network authority for {0}
ko: Possess 함수는 {0} 네트워크 오쏘리티에서만 사용되어야 합니다.
zh_cn: 仅{0}网络权限可以使用占有功能

# PluginDescriptor,FailedToLoadDescriptorFile
source: Failed to open descriptor file '{0}'
ko: '{0}' 설명 파일을 여는 데 실패했습니다.
zh_cn: 读取描述文件'{0}'失败

# PluginDescriptor,FailedToReadDescriptorFile
source: Failed to read file. {0}
ko: 파일을 읽는 데 실패했습니다. {0}
zh_cn: 读取文件失败。{0}

# PluginDescriptor,FailedToWriteOutputFile
source: Failed to write output file '{0}'. Perhaps the file is Read-Only?
ko: '{0}' 출력 파일 작성에 실패했습니다. 파일이 읽기 전용인 것 같습니다.
zh_cn: 无法写入输出文件'{0}'。可能该文件是只读的？

# PluginDescriptor,InvalidProjectFileVersion
source: File does not have a valid 'FileVersion' number.
ko: 파일에 유효한 'FileVersion' 수치가 없습니다.
zh_cn: 文件的'FileVersion'数字无效。

# PluginDescriptor,PluginReferenceWithoutEnabled
source: Plugin references must have an 'Enabled' field
ko: 플러그인 레퍼런스에는 'Enabled' 칸이 있어야 합니다.
zh_cn: 插件引用必须有'启用'域

# PluginDescriptor,PluginReferenceWithoutName
source: Plugin references must have a 'Name' field
ko: 플러그인 레퍼런스에는 'Name' 칸이 있어야 합니다.
zh_cn: 插件引用必须有'名称'域

# PluginDescriptor,ProjectFileVersionTooLarge
source: File appears to be in a newer version ({0}) of the file format that we can load (max version: {1}).
ko: 파일의 버전({0})이 해당 파일 포맷을 로드할 수 있는 최대 버전({1})보다 높은 것으로 보입니다.
zh_cn: 文件的新版本({0})相比我们能加载的文件版本(最新版本: {1})要新。

# PluginManager,IncompatiblePluginCaption
source: Plugin missing or incompatible
ko: 플러그인이 없거나 호환되지 않습니다.
zh_cn: 插件缺失或不兼容

# PluginManager,IncompatiblePluginText
source: Missing or incompatible modules in {0} plugin - would you like to disable it? You will no longer be able to open any assets created using it.
ko: {0} 플러그인에 모듈이 없거나 호환되지 않습니다 - 비활성화시킬까요? 더이상 그것으로 만든 애셋을 열 수 없게 될 것입니다.
zh_cn: {0}插件中缺失模块或具有不兼容模块 - 您想禁用它吗？您将不能在打开使用它创建的任何资源。

# PluginManager,PluginFailureTitle
source: Failed to load Plugin
ko: 플러그인 로드에 실패했습니다.
zh_cn: 加载插件失败

# PluginManager,PluginGenericLoadFailure
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' could not be loaded for an unspecified reason. This plugin's functionality will not be available. Please report this error.
ko: '{0}' 플러그인 로드에 실패했습니다. 명확하지 않은 이유로 '{1}' 모듈을 로드하지 못했습니다. 이 플러그인의 기능은 사용할 수 없게 됩니다. 이 오류를 보고해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 因不明原因导致模块'{1}'无法被加载，插件'{0}'加载失败。该插件的功能将不可用。请报告此错误。

# PluginManager,PluginMissingCaption
source: Plugin missing
ko: 플러그인이 없습니다.
zh_cn: 插件缺失

# PluginManager,PluginMissingDisable
source: Would you like to disable {0}? You will no longer be able to open any assets created using it.
ko: {0} 비활성화를 계속하시겠습니까? 거기서 만들었던 애셋을 열 수 없게 될 것입니다.
zh_cn: 您想禁用{0}吗？您将无法再打开使用它创建的任何资源。

# PluginManager,PluginMissingError
source: This project requires the {0} plugin. Would you like to download it from the the Marketplace?
ko: 이 프로젝트는 {0} 플러그인이 필요합니다. 마켓플레이스에서 다운로드 하시겠습니까?
zh_cn: 该项目需要{0}插件。 您想从虚幻商城中下载它吗？

# PluginManager,PluginModuleCouldntBeLoaded
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' could not be loaded. There may be an operating system error or the module may not be properly set up.
ko: '{0}' 플러그인 로드에 실패했습니다. '{1}' 모듈을 로드할 수 없었습니다. 운영체제 오류가 있거나 모듈이 제대로 셋업되지 않았을 수 있습니다.
zh_cn: 因模块'{1}'无法被加载，插件'{0}'加载失败。可能存在系统错误或模块未能被正确设置。

# PluginManager,PluginModuleFailedToInitialize
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' could be initialized successfully after it was loaded.
ko: '{0}' 플러그인 로드에 실패했습니다. 로드 이후 '{1}' 모듈이 초기화되었을 수 있습니다.
zh_cn: 因模块'{1}'可在加载后成功初始化，插件'{0}'加载失败。

# PluginManager,PluginModuleIncompatible
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' does not appear to be compatible with the current version of the engine. The plugin may need to be recompiled.
ko: '{0}' 플러그인 로드에 실패했습니다. '{1}' 모듈이 현재 엔진 버전과 호환되지 않는 것 같습니다. 플러그인 리컴파일이 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 因模块'{1}'无法与当前引擎版本兼容，插件'{0}'加载失败。此插件可能需要重新编译。

# PluginManager,PluginModuleNotFound
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' could not be found. Please ensure the plugin is properly installed, otherwise consider disabling the plugin for this project.
ko: '{0}' 플러그인 로드에 실패했습니다. '{1}' 모듈을 찾을 수 없습니다. 플러그인 설치가 제대로 되었는지 확인하시고, 그렇지 않다면 이 프로젝트에서 끄는 것을 고려해 보세요.
zh_cn: 因为无法找到模块'{1}'，所以插件'{0}'加载失败。请确认插件安装正确，否则请考虑对此项目禁用此插件。

# PluginManager,PluginRequiredError
source: This project requires the {0} plugin. {1}
ko: 이 프로젝트는 {0} 플러그인이 필요합니다. {1}
zh_cn: 此项目需要{0}插件。{1}

# PrimitiveComponent,AddAngularImpulse
source: AddAngularImpulse
ko: 각형 임펄스 추가
zh_cn: 添加角度冲力

# PrimitiveComponent,AddForce
source: AddForce
ko: 포스 추가
zh_cn: 添加力

# PrimitiveComponent,AddForceAtLocation
source: AddForceAtLocation
ko: 위치에 포스 추가

# PrimitiveComponent,AddImpulse
source: AddImpulse
ko: 임펄스 추가
zh_cn: 添加冲力

# PrimitiveComponent,AddImpulseAtLocation
source: AddImpulseAtLocation
ko: 위치에 임펄스 추가

# PrimitiveComponent,AddTorque
source: AddTorque
ko: 토크 추가
zh_cn: 添加扭矩

# PrimitiveComponent,InvalidMove
source: move
ko: 이동
zh_cn: 移动

# PrimitiveComponent,InvalidPhysicsOperationCollisionDisabled
source: {0} has to have 'CollisionEnabled' set to 'Query and Physics' or 'Physics only' if you'd like to {1}.
ko: {0}: 'CollisionEnabled' (콜리전 활성화)를 'Query and Physics' (쿼리 및 피직스) 또는 'Physics only' (피직스 전용)으로 해야 {1} 가능합니다.
zh_cn: 如果想要{1}，{0} 必须要将 ‘CollisionEnabled’ 设置为 ‘Query and Physics' 或 'Physics only’。

# PrimitiveComponent,InvalidPhysicsOperationSimulatePhysics
source: {0} has to have 'Simulate Physics' enabled if you'd like to {1}.
ko: {0} 에 '피직스 시뮬레이션' 옵션이 켜져있어야 {1} 가능합니다.
zh_cn: 如您想要{1}，则{0}必须启用'Simulate Physics'（模拟物理行为）。

# PrimitiveComponent,InvalidSimulateOptions
source: Invalid Simulate Options: Body ({0}) is set to simulate physics but Collision Enabled is incompatible
ko: 유효하지 않은 시뮬레이션 옵션: ({0}) 바디가 피직스 시뮬레이션을 하도록 설정되어 있으나 Collision Enabled 가 호환되지 않습니다.
zh_cn: 无效模拟选项：刚体({0})被设置为模拟物理，但“启用碰撞”不兼容。

# PrimitiveComponent,MapCheck_Message_InvalidLightmapSettings
source: Component is a static type but has invalid lightmap settings! Indirect lighting will be black. Common causes are lightmap resolution of 0, LightmapCoordinateIndex out of bounds.
ko: 컴포넌트가 스태틱 타입이나 유효한 라이트맵 세팅을 갖고있지 못합니다! 간접광이 검게 나옵니다. 흔한 원인은 라이트맵 해상도가 0 이라거나, LightmapCoordinateIndex 가 범위를 벗어났기 때문입니다.
zh_cn: 组件是静态类型，但其光照贴图设置无效！间接光照将会是黑色。常见的原因是光照贴图分辨率为0，LightmapCoordinateIndex在边界之外。

# PrimitiveComponent,MapCheck_Message_ShadowCasterUsingBoundsScale
source: Actor casts dynamic shadows and has a BoundsScale greater than 1! This will have a large performance hit
ko: 액터가 다이내믹 섀도우를 드리우면서 BoundsScale 값이 1 보다 큽니다! 퍼포먼스 영향이 클 것입니다.
zh_cn: Actor投射动态阴影，且具有大于1的BoundsScale！这将会带来很大的性能影响

# PrimitiveComponent,SetCenterOfMass
source: SetCenterOfMass
ko: 질량 중심 설정
zh_cn: 设置质心

# PrimitiveComponent,SetPhysicsAngularVelocity
source: SetPhysicsAngularVelocity
ko: 피직스 각형 속도 설정
zh_cn: 设置物理角速度

# PrimitiveComponent,SetPhysicsLinearVelocity
source: SetPhysicsLinearVelocity
ko: 피직스 선형 속도 설정
zh_cn: 设置物理线性速度

# PrimitiveComponent,SetPhysicsMaxAngularVelocity
source: SetPhysicsMaxAngularVelocity
ko: 피직스 최대 각형 속도 설정
zh_cn: 设置最大物理角速度

# ProceduralFoliage,PlaceProceduralFoliage
source: Placing ProceduralFoliage...
ko: 프로시저럴 폴리지 배치...
zh_cn: 放置程序化植被...

# ProceduralFoliage,PlaceProceduralFoliageCancel
source: Canceling ProceduralFoliage...
ko: 프로시저럴 폴리지 취소중...
zh_cn: 正在取消程序化植被...

# ProceduralFoliage,SimulateProceduralFoliage
source: Simulate ProceduralFoliage...
ko: 프로시저럴 폴리지 시뮬레이트...
zh_cn: 模拟程序化植被...

# Profiler,Label_FPSHistogram
source: FPS Histogram
ko: FPS 히스토그램
zh_cn: FPS柱状图

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Desc_Average
source: Per-frame average event graph
ko: 프레임별 평균 이벤트 그래프
zh_cn: 每帧的平均事件图表

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Desc_Maximum
source: Highest "per-frame" event graph
ko: 최고 "프레임별" 이벤트 그래프
zh_cn: 最高的"每帧"事件图表

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Desc_OneFrame
source: Event graph for one frame
ko: 한 프레임에 대한 이벤트 그래프입니다.
zh_cn: 一帧的事件图表

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Desc_Total
source: Event graph for selected frames
ko: 선택된 프레임에 대한 이벤트 그래프입니다.
zh_cn: 已选择帧的事件图

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Name_Average
source: Average
ko: 평균
zh_cn: 平均

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Name_Maximum
source: Maximum
ko: 최대
zh_cn: 最大

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Name_OneFrame
source: OneFrame
ko: 한 프레임

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Name_Total
source: Total
ko: 총
zh_cn: 总计

# ProfilerDataSource,InvalidOrMax
source: InvalidOrMax
ko: 사용불가 또는 최대

# ProfilerSample,StatDesc_InvalidOrMax
source: Unknown profiler sample type
ko: 미확인 프로파일러 샘플 유형입니다.
zh_cn: 未知的分析器样本类型

# ProfilerSample,StatType_Desc_Hierarchical
source: Hierarchical - Displayed as a time and call count
ko: 계층형 - 시간과 콜 수로 표시됩니다.

# ProfilerSample,StatType_Desc_Memory
source: Memory - Displayed as a human readable data counter
ko: 메모리 - 사람이 읽을 수 있는 데이터 카운터로 표시됩니다.
zh_cn: 内存 - 显示为人类可读的数据计数器

# ProfilerSample,StatType_Desc_NumberFloat
source: Numerical - Displayed as a floating number
ko: 숫자 - 실수로 표시됩니다.
zh_cn: 数字 - 显示为浮点型数字

# ProfilerSample,StatType_Desc_NumberInt
source: Numerical - Displayed as a integer number
ko: 숫자 - 정수로 표시됩니다.
zh_cn: 数字 - 显示为整型数字
